The Kamisato Clan is just one of countless families in Inazuma
Der Kamisato-Klan ist nur eine der unzähligen Familien hier in Inazuma.
Hence, there is nothing exceptional about my work
Somit ist meine Arbeit nicht wirklich was Besonderes.
I do what must be done to ensure peace and stability for my family
Ich tu das nötige, um meiner Familie ein Leben in Frieden und Stabilität zu ermöglichen.
At home, I am the clan head, or brother, in public I am Commissioner
Zu Hause trage ich die Rolle des Familienoberhaupts und älteren Bruders, in der Öffentlichkeit aber repräsentiere ich die „Yashiro-Verwaltung“.
But ultimately, I am just a normal person
Letztendlich aber bin ich eine ganz normale Person.
When work is busy, I don't return home for days at a time
Ich bin oft so beschäftigt, dass ich tagelang nicht nach Hause gehe.
Once the present problems are resolved, there are still future dangers to prevent
Kaum sind aktuelle Probleme behoben, muss ich mich schon um zukünftige Gefahren kümmern.
This may sound vainglorious, but...
Das klingt jetzt sicher überheblich, aber ...
I do what I do so that everyone has a home to go back to
Ich tue all das, damit alle hier ein sicheres Zuhause haben.
Huh... Most inconvenient... Time to find shelter
Oh ... das hatte noch gefehlt ... Ich muss mich vor dem Regen schützen.
Hmm?
Hm?
Huh? Hello, my lord!
Oh! Da kommt das Klanoberhaupt!
What a surprise to run into you here, Ayato
So ein Zufall, dich hier anzutreffen, Ayato.
One second, I'll go start some tea
Warte, ich setze schnell Tee auf.
Taroumaru, come on boy, down you go
Taroumaru, mein Junge, komm runter.
Hey, c'mon, you need to let me stand up...
Komm schon, sonst kann ich doch nicht aufstehen ...
My goodness, you're in high spirits. Thought you'd have a party without me?
Seltsam, alle sind hier. Wolltet ihr etwa hinter meinen Rücken zusammen feiern?
No, actually, we came here to make some plans for your birthd—
Nein, eigentlich wollten wir Pläne für deinen kommenden Geburts...
Ahem, my lady...
*hust* Fräulein ...
Hahahaha, so that's it
Hahahaha, so ist das also.
Mm... the chance to work, and to live life
Hm, die Arbeit schätzen und das Leben beschützen.
For the sake of these, people will draw their blade
Für diese Dinge nehmen Menschen das Schwert in die Hand.